北极高空掠过的行军和轻盈的回归
四个月的黑暗
整个冬天，北极熊一直在她的巢穴中stir动
她的出现标志着春天的开始
经过几个月的地下禁闭后，她在斜坡上滑行
也许是为了清洁她的皮毛，也许是纯粹的喜悦
[音乐]
[音乐]她的幼崽凝视着它们灿烂的新星
第一次世界
女性打电话给他们，但这个陡峭的斜坡不是最容易的地方
迈出第一步，但他们饿了，渴望到达
他们的母亲推迟为此喂他们
现在是特殊的日子，她以他们的承诺引诱他们
牛奶是幼崽出生以来唯一知道的食物
大约两个月前，雪中的聋哑人和盲人
他们妈妈五个月没吃东西了
现在已经减轻了一半的体重，现在她将最后的脂肪转化为脂肪
为杯子准备牛奶
[音乐]春日带来温暖，但也
母亲的问题开始融化
海冰是她寻找所需海豹的地方
喂她的幼崽，她必须在冰破裂前到达那里
现在虽然还是零下30度
幼崽必须有巢穴的庇护所
一条红色的男性吊袜带蛇，他冬眠后得以幸存
温度从不下降的地下
零下
弱小的太阳说服更多的男性出现
他们很冷，不能快速移动，但是他们
在紧急比赛中，第一个热身的雄性
当第一批女性出现时，将有一个良好的开端
融水提供了他们六个月以来的第一杯饮料
终于有女性出现了，最温暖的男性将不可避免地成为
首先对她的气味做出反应，她只会交配一次
所以他们之间的竞争很激烈
这个男人睡过头了
此刻他需要几个小时来热身
他没有交配的机会
其他大多数男性都准备追赶女性，但
奇怪的是有些人离开比赛去参加冷邮
[音乐]
他们像他们一样将温暖的身体滑过他
如果他们在向女性求爱
越来越多的男性围在他周围，为什么
他们的相对温度表明发生了什么事
他那冷酷的身体显示为蓝色，正在迅速变暖
因为它吸收了其他雄性的热量，所以他是个骗子，他欺骗了其他雄性。
通过散发像女性一样的气味，他们正在尝试
和他交配
他只需要几分钟的时间就可以从竞争对手那里窃取足够的热量
追赶并加入追逐
每年春天成千上万的吊袜带蛇
在这种交配狂潮中战斗
从数量上讲，这是爬行动物的最大聚集地
在世界上
而且似乎我们的男性从摄影机陷阱中拾起了
发现自己是女性
由于他的身材矮小，这个雄性通常不会有交配的机会
这个女性似乎很急，我们的男性不必再问两次
他的身材矮小导致一些后勤问题
但凭借坚持不懈的努力，他终于成功了
[音乐]交配女性修饰年轻
男性
没有一岁鸽，她有能力陪伴他的男人
[音乐]
春天爬山
休眠不是动物刚从中醒来的东西
即使在这里生存了七个月
如果从遗忘到行动的过渡不完全正确
土拨鼠可能会死，它需要脂肪储存的剩余物来加热心脏
和血
温暖的心跳更快[音乐]
温暖的血液先流到关键部位
然后整个系统是一个快速的系统，但几乎需要
土拨鼠剩余的所有能量
如果花的钱比土拨鼠还多
永不醒
[音乐]
一半的年轻人不醒，但大多数成年人会醒
他们的身体比冬天开始时轻了三分之一
他们饿极了，但至少一周都没吃
重建肠壁所需的时间
而且因为他们消耗了太多的能量才醒来
有些不持续那个星期
清晨和春天的植被之中，他们饿死了，因为很少
温哥华岛土拨鼠对每个幸存者都至关重要
物种了解冬眠的工作原理是
也很重要，这可能有助于挽救他们
每年春天，雄性扬子鳄都会进行壮观的交配展示
他们沉入水中，所以它们的后背刚好在水面以下
并发出真正的低频声音
其结果是在它们的背面有水滴
好像他们在跳舞
很快，它就变成了一场水舞大赛，因为竞争对手的雄性通过展示
女性
我从来没有真正想过跟一个鳄鱼吼叫的欲望
但我确实希望看到并做到这一点，我必须引发一场多情的合唱
短吻鳄
看到这种奇观海伦需要鼓励一些鳄鱼开始
跳舞，要做到这一点，她需要复制
他们的次声通话，所以他们认为有一个更大的男性
就在附近，这需要更大的扬声器
比露营车
这些扬声器产生19赫兹的声音
与鳄鱼以下相同的深度频率
让我们来看看他们是否能吸引脾气暴躁的鳄鱼皮
开始调情
那就是那些大型次声扬声器
在湖上发出声音，现在我们只需要等待，看看是否有
的鳄鱼有反应[音乐]
直立在空中，尾巴向上，准备打电话
此显示分为两部分[音乐]
从他们的嘴里传来深深的吼叫
就像听到恐龙一样
和水舞，尽管我们听不到这些
扬子鳄实际上发出的低频嗡嗡声
这会导致水滴从背上反弹
对这些古代掠食者的精心展示
对于吸引队友来说是必不可少的[音乐]
[鼓掌]但是他们如何使水舞
只是用声音
[音乐]高速相机拍摄的素材
揭示他们的秘密
鳄鱼的后背刚好在水面以下
当它开始轰鸣时，它的整个身体都在振动
它的后部就像活塞一样驱动水面
变成戏剧性的飞溅显示
[音乐]
据认为，短吻鳄已经这样打了至少70次
一百万年，这样的地方就是远处的奥特海
俄罗斯东部
这是他兰岛
在整个北极漫长的冬季，它被冰包围
但是随着春天的临近，它开始破裂
和度过冬季的海鸟在远方的海洋上觅食
南方开始返回
它与世隔绝的位置和陡峭的悬崖使塔隆成为完美的筑巢地点
簇绒海雀首先到达这些是我们的太平洋表亲
壮观的大西洋物种
角海雀很快
在所有14种不同物种中，每年春季返回爪
在短短几周内，曾经一度无声的悬崖
活出400万只繁殖海鸟的事业
这是一座多层的鸟类城市[音乐]
在这些地方度过了孤独的生活后，在这些密集的殖民地聚集
海洋为鸟类提供了社交
刺激是协调其繁殖的关键
通过嵌套和放在一起，他们可以确保大多数小鸡都能
就像乌龟一样，完全在同一时间离开巢穴
他们传播了掠食者的影响
世界上最大的鹰斯特拉的海鹰
三分之一又是金色的[音乐]
整个夏天，老鹰在泰国拥挤的殖民地中狩猎
骑在上升气流上，他们在悬崖顶上巡逻
寻找任何从岩石表面冒出太大风险的猫咪尾流
突然，巨大的鹰​​弯下腰，有猎鹰的空中敏捷性
小猫之间的协调恐慌使他们的攻击者感到困惑
[音乐]但是老鹰不会放弃
它有一个
[音乐]
一个接一个地捕获昆虫需要很多时间
大量的能量和很少的生物以这种方式喂食
有足够的力量来建立和维持大身体
但是大约四千万年前，一些食虫者在其历史的早期
通过扩大饮食来解决这个问题
他们的后裔之一住在这里
在我伦敦的花园里，我可以试一试
提供多种食物，例如
碎肉
刺猬仍然是当晚的生物
但是太大了，无法藏在树叶垫料中
这使其很容易受到狐狸等动物的攻击
为了弥补这一点，它的头发变成了披风的斗篷
如果它认为它有真正的危险，那就有一个特殊的把戏
刺猬会像这样留下坚不可摧的刺球
直到它确定危险已经过去
但是保证有一件事可以使一只雄性刺猬放下警惕
多情的联络的承诺
如果您在一个春天的夜晚在外面，那么您可能会幸运地见证
非凡的景象[音乐]
您可能会觉得背脊上有一层刺
当涉及到亲密关系时
求偶和古典自然主义者的思想
刺猬实际上是腹部交配
男性的鼻子刺着女性的刺，这似乎使她兴奋
尽管就他而言，它的确看起来
相当痛苦
女性是否拉扁皮刺来帮助男性
尚不清楚，但似乎确实是在问一个老笑话
刺猬的伴侣一直都对吗
答案当然是非常谨慎[音乐]
[掌声]
因此，即使只有百分之一的
原始的松树林仍然是作家吉姆·克鲁姆利（Jim Crumley）仍能感受到的
在它的存在下谦虚松树林是我的意思
思维与其他完全不同
一种木头，尤其是大松树，就像你得到的
确实有机会在凯恩戈姆斯周围
你知道在树上走很长一段路
当您输入松木进行排序时，会有一种开始的感觉
的对我说走得更慢，你走得更轻
看看你在哪里，并注意
躲在多变的天气吉姆的树林里很容易失去意识
在这样的树下的时间，他有他的第一个
与松树林中最稀有和最害羞的生物之一相遇
我只是躺在地上，可能没睡过
但我一直在打zing睡，有一个刮板凯莉，使这个
荒谬的噪音
它只是开始从字面上来回游行，这
开始出现一种奇怪的软木塞声，这是
在这样的环境中第一次遇到非同寻常
情况
或刺山柑仅在以针叶为食的松树林中发现，
拍摄于四月，当雄性头
前往森林中被称为韭菜的特殊地方
向北跳舞
[音乐]我会尽我所能
爬在我的肚子上
到了慢速清理的边缘，还有另外三四个
那里是这个大黑迷的事
就像黑色的日出，是最不寻常的之一
自然界中的事物
目标运动显然是吸引女性
那整个事物就是发现事物的喜悦
对我而言，绝对是他们自然会做的所有事情的基础
世界
确实是难得的一刻，当地的森林很少，而森林却很少
还剩下2 000 kappa kali
小鸡很不情愿地采取了一些紧张的步骤
走向边缘[音乐]
受到轻柔的鼓励
他跳入未知
爸爸跟在他后面，放心地打电话
给他的小鸡
做到了[音乐]
因此着陆点可能不是时尚的，而是
至少他们达到了目标
容易误判距离，有些距离还差得远，但即使
现在爸爸在附近
他鼓励小鸡走最后几步
朝向海浪的安全，但是一些小鸡从海浪到地面的距离很长
水
他们足够坚固以抵抗秋天
但这不是狐狸妈妈一个人留着的地方，这很容易采摘
天上掉了那么多免费的饭菜
她从一个杀到另一个
小鸡只会跳三天
所以她必须充分利用这个财富
她自己家庭的生存取决于它
[音乐]
小鸡数量超过了她的承受能力
狐狸妈妈一定要很聪明
她的家人现在不能吃什么了，她埋葬了未来的日子，她将有一个
存货充足的lada足以容纳她的所有八只幼崽
[音乐]
你